[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
[يبكي الأطفال]
الآن لدينا توأمان. كالب ، مساعدة.
الأطفال الجدد على الكتلة ... - يا إلهي.
فتاتك ليست مقطوعة لهذا.
... كان أي شيء ... - سنجد والدك ، لا تقلق.
لكن مسرحية الطفل. لا!
أوه ، يا إلهي ، خرجت ساقها. لماذا يبكي طفلنا؟
ها هو والدك. [خجل]
[الراوي] ثم…
الزوجان نعتقد أن هذا هو الأقل توافقًا هو
… في الإغراق النهائي…
بينيت ولاكين. بينيت ولاكين.
لاكين وبينيت.
... كان وداعا ، لاكين وبينيت ،
ومرحبا ، الأزواج الأربعة النهائيين.
[الراوي] الليلة…
تواريخ لا تنسى.
لن نتمكن أبدًا من تعبئة هذا.
أن أكون هنا معك الآن هو كل شيء.
يبدو أنك هذا الجزء مني الذي كان من المفترض أن ألتقي به.
كنت أعلم أنني معجب بك ، لم أكن أعرف كم.
[الراوي] وأنت تصوت لمن يفوز بجزيرة الحب.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
♪ أعتقد أنك يجب أن تذهب ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب
حيث يعيش BFFs Justine و Cely إلى BFF في يوم آخر
بعد القضاء على عدم FFs و Bennett و Lakyn.
كيف تشعر بعد كل ذلك؟
أنا أعرف لاكين وأنا تعرفت على بينيت ، وأنا فقط ، مثل ،
رؤيتهم معًا ومع كارينجتون ولاوريل ،
أشعر أن كارينجتون لا يزال لديه تلك الشكوك ،
لكن كالب يتحدث إلى كارينغتون كل يوم ،
لذلك كان لديه منظور مختلف. نعم.
أنا أقف بجانب القرار الذي اتخذناه ،
لأن كالب قام بالكثير من النقاط الجيدة.
كما تعلم ، حتى مع ذلك ، فإنه لا يزال لا يجعل الأمر أسهل.
أعتقد أنه جميل
أن لوريل يخرج هذا الجانب المختلف منه ،
ولكن هل هذا سيتحمل العالم الحقيقي
عندما نعود ونلقي في الواقع؟
كانت عملية تفكير أخرى في رأسي
حسنا ، ربما هذين اليومين الماضيين سوف تسمح كارينغتون
للحصول على مستوى لوريل.
ربما هذا ما قدمناه لهم ، وربما هذا
ستكون هذه هي الدفعة الصغيرة التي يحتاجونها. أنا أعلم.
[الراوي] الآن إلى مويرا وكالفين.
إنه يستخدم الصحافة البانينية ،
وهو ، بالصدفة ، اسم رسالتي الإخبارية الشهرية.
أولاً وقبل كل شيء ، سنصفع كل قطعة
أوه ، هل تسمع ذلك يا مويرا؟ أوه.
هل تعرف ما هو هذا الصوت؟ ما هذا؟
الكمال. أوه!
الكمال في المطبخ. وهنا…
هو المكان الذي يحدث فيه السحر. لقد فعلت ذلك بسلاسة.
ستختار أي نوع من الجبن تريد.
أي واحد اخترناه الليلة؟
اخترنا مزيجًا مكسيكيًا ممزقًا بدقة.
مفتاح الجبن المشوي الممتاز ليس فقط الجبن في الداخل ،
ولكن عليك أن ترسم قماش الخبز
يا إلهي.
... لإبراز نكهات الجبن.
-إبراز النكهات... -أنت تعرف بالفعل.
أنا لا أعرف أبدا ما أنا ذاهب للخروج من مويرا. [ضحكات مكتومة]
انها دائما أسفل لفترة جيدة ، وهذا الهم والعفوية
هو شيء واحد أنجذب إليه حقًا في مويرا.
وهناك لديك. توقف.
سيقول البعض هنا أن لدينا شطيرة.
سيقول البعض هنا لدينا شطيرة جبن مشوية.
لكن آنسة مويرا ... -نعم سيد كالفين.
... ما لدينا هنا حقًا
... لحظة. [يضحك]
كن حذرا ، انها ساخنة.
أخي ، بصراحة ، أنا سعيد جدًا لأنني هنا.
سيكون ... مثل ، أنا أحب بينيت ،
وأعتقد أن لاكين مذهلة على الرغم من أنها ربما تكرهني.
أعتقد أنها مخدر. نعم ، ربما تفعل.
مثل ، يظهر أنني أستحق أن أكون هنا.
[جوستين] كالب؟ نعم.
[جوستين] هل يمكنك أن تخبرني قصة؟ أوه ، في الواقع ، الحب.
ذات مرة ، كان هناك الأكثر تواضعًا ،
فتاة صغيرة لطيفة وكريمة.
عندما جاء الوقت المناسب ،
قابلت فارسها في درع لامع.
لم تكن تعرف
أن هذا الفارس كان أميرًا أيضًا.
أوه ، أطلق النار.
يا صاح ، كان ذلك مكثفًا.
لم يسبق لي أن ضرب قلبي بهذه السرعة.
أنا سعيد لأن كالب وضع في العمل. أعلم أن جوستين كانت تريدهم بالتأكيد.
إخوانه ، بالتأكيد.
لذلك ، كل الناس من جميع الأراضي ، بما في ذلك فارسها في درع لامع ،
اعتبرتها ملكة القلعة ،
جعلها الملكة
وهو الملك ،
وعاشوا بسعادة بعد ذلك. بوم.
نجاح باهر.
يا إلهي. لا مزيد من الإرسال إلى المنزل.
يا رفاق ، بدأنا هذه العملية مع ، مثل ، كل سرير واحد كامل.
نحن ذاهبون إلى الفراش الليلة
الأربعة الأخيرة.
[هتافات]
[صرخات] - [سيلي] حبيبي!
من كان يظن أنه سيكون هذه المجموعة بالضبط من الناس؟
من كان يظن؟ أنا؟ أنت.
ليس أنا. ليس أنا.
أنا أحبكم جميعًا يا رفاق.
هل تمانعون يا رفاق إذا أيقظتكم بالأواني والمقالي في الصباح؟
نعم ، نحن نمانع. [سيلي] أوه.
[كالب] في الوقت المحدد.
أحبكم يا رفاق.
[الراوي] النصوص التي توقظك عادة ما يقول المالك الخاص بك ،
"اشتكى الجيران من ليلة أخرى من صراخك."
يحصل سكان الجزيرة على نص إيقاظ لمجموعة متنوعة مختلفة.
إرسال. [تنبيه رسالة نصية]
[همس سيلي]
[ضحكات مكتومة] حصلت على نص!
استيقظ أيها الناس. لدي نص.
[قراءة]
[ضعيف] ياي. [صرخات سيلي]
[الضحك]
[جوني] سيلي.
[تنبيه رسالة نصية]
هل كان هذا أنت أم أنا؟
أنا؟
حصلت على نص. [هتافات]
يا إلهي. عذرًا.
[قراءة]
أوه. [لوريل] ما رأيك؟
أنتم يا رفاق ذاهبون إلى المنزل.
لا ، أنا أمزح! "احزم حقائبك."
يجب أن أستعد لموعدي. [صرخات]
تعال وساعدني. لا أعرف ماذا أرتدي.
اربط ، حبيبي! واو! يوم التاريخ.
أنا أعلم. أنا متحمس جدًا.
فتاتنا الصغيرة ، لقد كبرت جميعًا.
اربط ، لذا ، مثل ، ربما ، مثل ، سيارات الوفير.
قوارب الوفير. عجلة فيريس. يمكن أن يكون سباق السيارات الغريبة.
هذا هو آخر موعد لي. هذا آخر موعد لها.
هذا هو أكبر موعد حتى الآن.
لذا ، أعتقد أنه مجرد خاص بشكل عام ، بصراحة.
إنه موعدها الأول أيضًا ، أليس كذلك؟ إنه موعدها الأول.
حصل لوريل على موعد!
باكليوببيبي.
تبدو جيدا جدا.
[لوريل] سيكون هذا هو موعدنا الأول والأخير ،
لذلك لا أعرف ، أنا متحمس.
هذا هو موعده السابع ، وهو مجنون نوعًا ما ،
ولكن أعتقد أنك لا حفظ أفضل لآخر.
انظر إليك. مرحبا. مرحبا مرحبا.
تبدو جيدا.
جاهز لموعدنا؟ نعم.
التاريخ الأول من اليوم يذهب إلينا.
وهو عادل فقط. [يضحك]
[كل الهتاف] - [جوني] تاريخ الرجل!
التاريخ رقم سبعة.
[كالفن] ها هي. [جوستين] تبدو وكأنها وجبة خفيفة كاملة.
[سيلي] يا رفاق تبدو مذهلة. -شكرا لك.
محظوظ رقم سبعة ، حبيبي.
يذهب في المواعيد. وداعا يا رفاق.
تبدين رائعة. -شكرا لك.
♪ أنا أتنفس ، حسنًا ♪
[الراوي] مع لوريل وتاريخ غي إنغتون في موعدهم ،
سيلي وجوستين ، فريق AKA سيلين ،
تكشف عن 97 كاميرا لدينا
قلقهم المتزايد ليس كل الاهتمام عليهم.
كل هؤلاء الناس يحصلون على مواعيد.
ستذهب سيلين في موعد.
سيلين تحتاج إلى موعد. نحن بحاجة إلى موعد.
يجب علينا فقط ، مثل ، أن نفعل منطقتنا.
سيلين هو اسم هاشتاج الزوجين المشترك.
الملكة سيلين. الملكة سيلين. سيلي وجوستين.
نحن ... - [كلاهما] سيلين.
انتظر ، يجب أن ننشئ واحدة رومانسية حقًا.
ياي ، نحن ذاهبون في موعدنا. مهلا! أين يجب أن نحصل عليه؟
ما هو ، مثل ، شيء مستبعد من الجميع؟
بهذه الطريقة لا يزعجوننا.
اممم ، يمكننا الصعود إلى إبريق الشاي.
حسنًا ، هذا مثالي ، ثم يمكننا مشاهدة كل هؤلاء الفلاحين.
-تحت لنا. [ضحك]
أفضل الأصدقاء. أخت.
-هاشتاج... -CelineForLife.
[الراوي] مع استمرار مواعدة الرجل ، يستمر وزن الرجال في الترجيح.
ما الذي نفكر فيه لـ Date Guy؟ تاريخ الرجل.
أتساءل كم من الوقت سيذهبون.
ربما سيكون وقت طويل يا أخي. هذا هو التاريخ النهائي.
يجب أن يتفوق على كل من كارينغتون الأخرى ، أليس كذلك؟
[كالب] ربما ، مثل ، ركوب الجمل عبر الصحراء.
- # مشبك. [كالب] لأنه كارينغتون ،
يجب أن يكون شيئًا بالغًا.
♪ الأحد ، المبحرة على الطريق السريع ♪
[المحرك revs]
[كلاهما] واو!
♪ أغنية حب راديو أخرى ♪
[الأغنية مستمرة] - [تجديد المحرك]
لنذهب. أوه!
هل تصدق ذلك؟ يا إلهي.
وفقط لأكون هنا معك.
♪ إلى أغنية حب أخرى ♪
♪ ذهب منذ فترة طويلة في مقعد البندقية ، نعم ♪
هذا هو موعدنا الأول. لن نتمكن أبدًا من تعبئة هذا.
أفضل موعد كنت فيه في حياتي.
[لورين] تاريخ الرجل. -تاريخ الرجل يجلب ذلك.
لا مزيد من تاريخ الرجل. لا مزيد من تاريخ الرجل.
لا مزيد من الذهاب في التواريخ. إلا معي.
♪ انتظر ، ها هي أغنية حب أخرى ♪
♪ لكن الأغنية لم تشعر أبدًا بلطف شديد ، نعم ♪
مجنون. تبدين رائعة.
دعني أجعلك سريعًا حقًا.
أوه ، هذا جنون جدا. واو ، هذا…
سيارة الأحلام. تاريخ الحلم. رجل الأحلام. فتاة الأحلام.
انظر إلى هذا لموعدنا الأول. كم هذا مجنون؟
أعلم أن المنظر مجنون.
التاريخ الأول لأفضل موعد لدينا ، هكذا يجب أن يكون ، أليس كذلك؟
لقد قطعنا شوطا طويلا ، مثل ، من كازا عمر.
كانت هذه التجربة زوبعة من المشاعر بالنسبة لي.
أنا متأكد من أنك أيضًا.
لقد تعلمنا الكثير عن أنفسنا ، وأنا ممتن فقط لأننا هنا الآن
مثل ، من خلال كل ما مررنا به طوال هذا الوقت.
مثل ، لا أريد أن أكون هنا مع أي شخص آخر.
أنا سعيد جدًا لأنني اتخذت قرار التعرف عليك.
كان الشعر الأشقر. -ربما.
على الرغم من أنك امرأة سمراء ، إلا أنك كذبت علي نوعًا ما.
لكن كل شيء على ما يرام ، سنتعامل مع ذلك. سنتعامل مع ذلك لاحقًا.
[الراوي] في الفيلا ، سيلين أخيرا الحصول على موعدهم.
من يحتاج الرجال؟ حكم الفتيات والفتيان يسيل لعابهم.
حقا ، نحن نفعل. قميصي غارقة.
أوه ، سيلين.
لنصنع نخب. لنصنع نخب.
إلى سيلين. للعثور على أفضل صديق لي.
أنا أحبك كثيرا. -بلدي الفاصوليا الصغيرة.
لم تكن هذه التجربة بأكملها كما هي
إذا لم يكن لدي لك.
أنت أخت روحي ، أنت أفضل صديق لي.
أنت ملكتي جوستين. أحبك يا فتاة.
أحبك أكثر يا فتاة. أحبك
وهذا الجبين Megamind لك. [كلاهما يضحك]
أحبك مرة أخرى ، شذرات الدجاج.
لقد وجدت الحب ثلاث مرات هنا.
لقد وجدت الحب مع نفسي ، وجدت الحب مع رجلي
ووجدت الحب مع هذه الكتلة الدجاج الحمار قليلا من الألغام.
[سيلي] لقد كنت رحلتي أو أموت طوال هذه التجربة بأكملها.
إذا لم تقم بهذه الخطوة الجريئة مع كالب ،
من يدري ماذا كان سيحدث.
أتذكر حرفيًا أن أكون ، مثل ، "هذا ما أريد فعله."
"ما رأيك ، هل يجب أن أفعل ذلك؟ كنت مثل…
كنت مثل ، "نعم ، العاهرة ، المضي قدما في القيام بذلك. اذهب مجنون ، بلاه
أنا مثل ، "اذهب افعلها! حطام المنزل." [ضحك]
[جوستين] لم أستطع فعل هذا بدون سيلين.
♪ سيلين ، سيلين ♪ - ♪ مرحبًا ♪
♪ سيلين ♪ - ♪ هذه فتاتي ، هذه فتاتي ♪
[يضحك]
أفضل زوجين -- -هل كنت perk حتى المعتوه الخاص بك فقط ثم؟
يا فتاة ، ليس هناك شيء.
في صحتك لكونك أفضل الأصدقاء هنا.
اختي روحي. أن تكون لا ينفصل.
إذا لم تكن قد تركت يومك المجنون الأول
أنا أحب هذه الأغنية. ... لم أكن لأبحث عنك ،
وكان مثل ، هذا هو واحد بالنسبة لي. إلى فطورنا الصحي.
[يضحك]
كما يقطر نوتيلا. في صحتك. هتاف ، حب.
يم. أحبك بشدة.
لا أطيق الانتظار لمواصلة هذا في الخارج.
♪ مغطى بالضوء ♪
♪ هذا اللهب الأقوى يبقيني ♪
♪ في الليل ♪
[لوريل] من المدهش أن ننظر إلى الوراء وتذكر حول
كل ما حدث معنا.
يجب أن أقول إن ذاكرتي المفضلة هي سماع اسمي يخرج من فمك
عندما كنا في التراجع و ، كما تعلم ،
مجرد سماع اسمي يخرج من فمك
في تلك اللحظة كانت مبهجة للغاية.
مثل ، كنت غارقة جدا مع العواطف ،
لأنني بنيت الكثير من المشاعر القوية بالنسبة لك.
إنه مجنون.
مثل ، أتذكر مشاهدتك للتعرف على Lakyn
وكونها حزينة عليها وكونها ، مثل ،
"لقد قابلت هذا الرجل منذ ثلاثة أسابيع ، لماذا أشعر بهذا؟
مثل ، المماطلة البكاء على ذلك.
أعتقد أن هذا فقط سيظهر ، مثل ،
كم أنا حقا أهتم بك كشخص.
سأقول ، هناك ، عندما أخذتك ،
جاءت المشاعر فوقي وأدركت
أنت الفتاة التي أريدها ، أنت الفتاة التي أحتاجها
ونعم ، ربما كانت هذه هي اللحظة المفضلة لدي أيضًا.
لقد أصبحنا قريبين جدًا من هنا.
أعتقد أن هذا مذهل ، في غضون ثلاثة أسابيع ،
أنا في الواقع أهتم بشخص ما إلى الحد الذي أهتم به لك ، كما تعلم؟
بلى.
أنا أركز جدًا على نفسي وما أريد فعله ،
ولكن منذ أن قابلتك ، رأيت مدى اهتمامك بالناس.
في كل مرة تفعل أي شيء ، تسأل الجميع كيف يشعرون حيال ذلك
وهذا شيء أشعر به وكأنني أتراجع ببطء
بسبب مشاهدتك.
وأعتقد أن هذا هو السبب الأكبر الذي يجعلك تجعلني رجلاً أفضل.
♪ بوصلتي ، أواصل طريقك ♪
♪ اسحبني تحت ، لا أفتقد الهواء ♪
بكل صدق ، أشعر أنه سيكون من الصعب للغاية المغادرة هنا
وعدم الاستيقاظ عليك كل يوم.
المسافة ستكون صعبة ، لكنني أعلم أننا سنجعلها تعمل.
أنا على استعداد لتقديم بعض التضحيات للقيام بهذا العمل ،
لأن هذا في النهاية حيث يكمن الحب ، على ما أعتقد ،
وأنا متحمس فقط لما سيأتي.
بصراحة انا حقا. نعم ، أنا أيضًا.
ستكون ، كما تعلم ، الرحلة تمامًا ، لذا
في صحتك. في صحتك.
[clink النظارات]
[الراوي] المستقبل يبحث مشرق عن لوريل
وتعلم إدارة مشاعر الآخرين-ington.
انقر ، انقر ، نص ، نص ، دعنا نرى من التالي.
اليوم سيكون يوما عظيما. [تنبيه رسالة نصية]
[شهقات] تلقيت رسالة نصية.
[هتاف]
[قراءة]
[الهتاف والصراخ]
مستحيل!
[جوستين] أنا متحمس جدًا.
أتوقع نوعًا من الطيران فوق جراند كانيون ، أم
ما هو شعورك تجاه المرتفعات؟
يمكنني إدارة. سأكون خائفا قليلا.
لن أكذب. أنا خائف قليلا.
يا إلهي! [صرير]
أقسم أننا كنا نتحدث عن ذلك.
[سيلي] جوستين! يا رفاق! دعنا نخرج من هنا.
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى.
جالب على وشك الطيران فوق جراند كانيون ويست.
مكان عميق جدا ، الجيولوجيين مقارنة ذلك إلى مجلة بلدي من المدرسة الثانوية.
أوه ، هذا سيضيء. يا صاح ، جراند كانيون.
هذا موعد كبير جدا. إنه مجنون نوعًا ما ، لأنه ، مثل ،
أخذت رحلة طريق عائلية إلى جراند كانيون ،
وهو يحمل مكانة خاصة في قلبي.
أنا فقط متحمس يا رجل لأستمتع مع فتاتي.
مثل ، هذا ما يدور حوله كل شيء ، استمتع مع شريكك.
الذهاب في موعد. نعم. مهلا ، الذهاب في موعد.
نحن ذاهبون في موعدنا. [الكل] جراند كانيون!
أنا فقط متحمس جدًا لكوني في هذا التاريخ مع كالب ،
لأنه ، مثل ، يتواعد معه هنا
تصدرت للتو آخر مرة في كل مرة.
أنا بالتأكيد أسقط من أجله.
جاهز حبيبي؟ جاهز.
[كالفن] أوه ، يا إلهي. واو!
أنتم جميعا تبدو لطيفة. [سيلي] يا رفاق تبدو جيدة جدا.
مرحبًا ، أنتم جميعًا تستمتعون. [سيلي] أحبك يا رفاق. وداعا.
[جوستين] وداعا!
السماء عالية. [سيلي] لطيف جدا.
♪ أصاب بالجنون قليلاً ، أوه ، إنه لا يطردني حتى ، لا ♪
♪ أصاب بالجنون قليلاً وأشعر أنه جيد جدًا ، نعم ♪
♪ أصبح ضبابيًا بعض الشيء ، أوه ، إنه لا يطردني حتى ، لا ♪
♪ عندما أصاب بالجنون قليلاً ، أشعر أنه من الجيد جدًا أن أكون بهذه الطريقة ♪
[كالب] أوه ، واو. يا إلهي. يا إلهي.
[ضحكات مكتومة] أنت جيد؟
أوه ، إنه هناك على الرغم من ذلك. أوه ، يا إلهي.
حسنًا ، هذا لك فقط ، إذن. أنت تضغط على يدي بشدة.
[كالب] لا تتصل بي هكذا. آسف.
[طيار] مرحبا بكم في جراند كانيون ويست.
[كالب] جوستين ، يا إلهي.
[جوستين]
[كالب] نحن محظوظون للغاية.
قف. انظر إلى هذا.
هذا جميل جدا. أوه ، يا إلهي.
كالب ، لقد فعلت كل هذا من أجلي؟ دائما. كل المحطات لطفلي.
[جوستين] أوه ، هذا يبدو جيدًا جدًا. هذا مذهل.
لم أختبر شيئًا كهذا من قبل.
لا أريد أن أكون هنا مع أي شخص آخر.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكن أن أكون هنا معه.
لذا ، نخب للحب. نخب للحب.
[سيلي] أنا متحمس جدا بالنسبة لهم.
[كالفن] لتكون قادرة على تجربة ذلك مع جوستين
سيكون فقط خارج هذا العالم.
هل تعتقد أنه سيقطع تلك الكلمة؟
[كالفن] من يدري؟ لا أطيق الانتظار لسماع كل شيء عن ذلك.
لقد عدت يا عاهرات.
[الراوي] عاد لوريل والإيطالية الرياضية Car-rington ،
وهم في مثبت السرعة ،
وهو ما يفسر تقريبا لماذا لا يزال يرتدي قفازات القيادة.
يا رفاق ، هل هذا الأوساخ ، أم أن تان؟
ربما يكون الأوساخ ، بصراحة. هل هذا ماريو أندريتي؟
لا تخبرني أنك كنت على dune buggies. حسنا
سيارة أحلامي ، 488 أحمر فيراري سبايدر.
[لوريل] نعم!
قادته عبر وادي النار ،
مع لوريل من قبلي ، تبدو مذهلة.
يا إلهي.
[كارينغتون] اليوم كان أروع يوم في حياتي ،
ليس فقط أفضل فتاة ،
لكنني كنت أقود السيارة الأكثر جاذبية.
كيف كانت دردشة رفاقك؟ كانت الدردشة جيدة.
تحدثنا عن زيارة بعضنا البعض مرة أو مرتين في الشهر.
سنكون FaceTiming ، الرسائل النصية ، الحديث.
كان في كل مكان حول أفضل موعد ، يدي ، لقد كنت على الإطلاق.
[سيلي] لطيف. سعيد لسماع ذلك.
هذا رائع. [سيلي] أنا سعيد جدًا من أجلكم يا رفاق.
دانغ. ياي.
أنا فقط ، مثل ، كنت أريد أن أطلب منك لفترة من الوقت ،
مثل ، متى ... متى كانت تلك اللحظة بالنسبة لك
حيث أدركت أنك معجب بي؟
لأنني يمكن أن أقول لك بالتأكيد لحظتي ، ولكن أريد أن أعرف لك.
نعم ، قبل التراجع الذي جمعناه معًا
كان لدي عقلي في اتجاه مختلف.
وجلسنا بجوار حوض الاستحمام الساخن.
لقد أعربت عن رغبتك في محاولة الأمور معي ،
ورأيت مدى ضعفك في تلك المحادثة.
واعتقدت أنه كان أجمل شيء على الإطلاق ،
وغيرت عقلي حرفيًا في محادثة مدتها 10-15 دقيقة.
وكانت تلك هي اللحظة التي عرفت فيها أنني معجب بك ،
أنا فقط لم أكن أعرف كم.
وقد أمسكت بنفسي ، خلال الأيام القليلة الماضية أفكر فقط ،
لدينا جميعًا محادثات المجموعة هذه ، أحبكم يا رفاق ،
أحبك جميعًا بشدة ، كما تعلم ،
وفي أهم علاقة لدي هنا…
نحن لا نعبر عن حبنا ، كما تعلم.
جوستين ، أنا أحبك. أنا حقا أفعل.
إنه يخيفني كثيرًا ، مثل ، كثيرًا ، كثيرًا ، كثيرًا.
إنه يخيفني حقًا. لم أفكر قط
أنني يمكن أن أشعر أن العاطفة بالمعنى الرومانسي
في مثل هذا الوقت القصير.
ولا أعرف ما يحمله المستقبل لنا
لكن الشيئين اللذين أعرفهم
هل أريد أن أعرف وأنني أحبك حقًا.
♪ قل هذه الكلمات لي ♪
♪ فقط قل أنك تحبني ♪
♪ أنا بحاجة لسماع ذلك فقط أقول أنك تحبني ♪
أحب أننا لم نضغط علينا أبدًا.
لم نسرع أبدًا ، مثل ، أي شيء وهكذا ، بالنسبة لي ،
فقط ، مثل ، القدرة على التعبير عن هذا الشعور لك ،
لا أريد أن يضيف ذلك أي ضغط إضافي.
أنا فقط ، مثل ، أريد منك أن تعرف أنني أحبك ومثل
[الزفير]
هل كنت مستعدًا للقفز ، كما لو لم أفعل؟
يا إلهي.
أنا مثل ، يجب أن أعود في طائرة هليكوبتر منفصلة بعد ذلك.
اممم لا. لكن ، مثل ، أنا فقط
هذه المشاعر موجودة بنسبة 100٪ بالنسبة لي.
♪ تعال فقط قل أنك تحبني ♪
[الزفير]
♪ فقط قل أنك تحبني ♪
يا رفاق ، أمريكا ، كالب يحبني!
و جوستين تحبني.
أنا في الألعاب الأولمبية لسباق السرير الآن.
[الراوي] مويرا وكالفين ، #Malvin ،
اقتل الوقت وهم ينتظرون نص تاريخهم.
أود أن أقول لا تحاول هذا في المنزل ،
ولكن ما لم يكن منزلك هو متجر فراش ، أشك في أنك تستطيع.
استعد ، اذهب!
[يضحك] واو!
[تنبيه رسالة نصية] - أوه
[الضحك] حصلت على نص!
[كالفن] أوه ، يا إلهي!
♪ نظرت إلى السماء ورفعت رؤوسنا عالياً ♪
♪ رفعت على كتفيك فقط لتشعر بالحياة ♪
[هتاف]
[ضحك]
ماذا تقول؟
[قراءة]
[الكل] أوه!
يبدو جيدا جدا.
كان لدي أول موعد لي مع مويرا عندما جئت إلى الفيلا.
إنها تأتي دائرة كاملة ،
وهكذا ، لتكون قادرة على أن تكون في النهائيات مع مويرا ،
لا يوجد شيء أفضل.
لا أحد آخر أفضل قضاء هذه المرة معه.
حسنًا ، حسنًا. يا إلهي. واو!
ألا تبدو رائعة؟ سأراك لاحقًا.
ملكة جمال مويرا. نجاح باهر. [لوريل] انظر إلى تلك المرأة المثيرة.
أنا مثل فتاة فستان أحمر الرموز التعبيرية ، إذا سألتني.
أنا مستعد للتألق مثل تلك الفتاة ترقص في هذا الرمز التعبيري.
أخذت مويرا الكعكة على هذا.
أنا مجرد رش على هذا - فقط ، واو - كعكة لا تصدق.
يا رفاق تبدو جيدة جدا. لا تنتظر يا رفاق ، لا تنتظر.
استمتع بأفضل وقت على الإطلاق.
احصل على منزلها بأمان في الوقت المناسب. شكرًا لك.
عذرًا.
[كالفن] اللعنة ، أنت تبدو لا يصدق الليلة. أوه!
[مويرا] شكرا لك شكرا لك. أنت لست سيئا جدا نفسك.
[كالفن] شكرا لك. أنا أنظف. أنا أنظف.
أحب مشاهدة رقصة كالفن ، وأحب أيضًا الرقص معه ، لذا
يا إلهي. الضغط على.
[كارينجتون] يقترح في المروحية.
هل تعتقد ذلك؟ هل تعتقد أنه سيقول "أنا أحبك"؟
نعم. [شهقات]
لقد عدنا! [جوني] كيف كان الأمر؟
[لوريل] ياي!
تعال وخذ مقعدا ، اجلس ، في أي مكان.
[كالب] يو. مجنون.
حرفيا الأفضل ، فقط ، مثل ، ولا حتى التاريخ ،
أفضل تجربة في حياتي كلها. [كالب] مباشرة.
أول مرة في طائرة هليكوبتر؟ [جوستين] كان لدينا النبيذ.
نعم ، أول مرة في طائرة هليكوبتر لكلينا.
اللعنة ، يا صاح ، هذا مذهل. هل أقول لهم ، أو
آه ، لقد قلتها. [صراخ]
يا إلهي. كنت أعرف حرفيا أنك قلت ذلك.
أمريكا ، كالب مغرم بي.
مرحبًا ، أنت تخبر كل أعمالنا.
لا بأس ، لأنني أحبه. حسنًا ، سآخذها.
لن أنسى هذا التاريخ أبدًا ، أو المحادثة.
مثل ، حقا ، كان مذهلا.
[تنبيه رسالة نصية] - لذا ، أنتم جميعًا في حالة حب. آه!
[صراخ]
حصلت على نص!
انظر إلى ذلك. انظر إلى ذلك. [كارينغتون] استمر.
[قراءة]
[صراخ ، ضحك]
ماذا يعني ذلك حتى؟ [سيلي] لا أعرف ، لكنني متحمس جدًا.
لنذهب. [صراخ]
أعلم أن لديكم لحظتكم ، لكن هذا دوري.
[الراوي] سيكون هذا كل شيء ، الشمس. لدينا ميزانية شمعة صحية ، شكرا لك.
[تشغيل الموسيقى الكلاسيكية]
[كالفن] أوه ، يا إلهي.
[مويرا يلهث]
آنسة مويرا ، ها أنت ذا. أوه ، يا إلهي.
مرحبا.
يا إلهي.
واو. هل تمزح معي؟
لنصنع نخب. لدينا بعض الشمبانيا الجميلة هنا.
نعم ، أود أن أقول شيئًا.
أعتقد أن هذه التجربة كانت…
خارج هذا العالم ،
وما جعلها مذهلة جدا ، هو وقتي معك.
-شكرا لك. بالطبع.
حقيقة أننا تمكنا من الالتقاء ، طرقًا جزئية ،
ثم نعود معًا في النهاية ،
هذا ما تدور حوله الحياة. انها ليست صورة مثالية.
لن أحصل عليه بأي طريقة أخرى.
لذا ، المأكولات البحرية أمامنا.
أنا لست أكبر آكل المأكولات البحرية. حسنا.
في الواقع لم يكن لدي محار من قبل.
هل حقا؟ لكني سمعت
أنهم مثير للشهوة الجنسية.
هم ، نعم.
أعتقد أنه من المحتمل أن تطعمني أحد هؤلاء.
حسنًا ، هل أنت مستعد لهذا؟ لا ، بالتأكيد لا.
أوه ، يا إلهي. حسنًا ، سنفعل ذلك على أي حال.
دقيقة واحدة فقط. [الزفير] - هل أنت متوتر؟
حسنا. توقف ، حسنًا. أوه ، نحن ذاهبون…
نعم ، فقط تمتصها. جاهز؟
هل ستقرضها؟ [شهقات]
أوه ، حسنًا ، ستقرضها؟ نعم ، سأقوم بقشيش. هل هذا…
جاهز؟
انها ليست قادمة.
[الكمامات]
يا إلهي كيف الحال؟ إنه جيد.
♪ ليلة أخرى ♪
يا إلهي. رجاء.
هتاف لذلك. رائع حقًا ، رغم ذلك.
[يضحك]
[آهات]
أشعر بالإثارة الجنسية بالفعل ، أقول لك.
كان ذلك رائعًا. أنت مضحك جدا.
هذه العفوية التي لدينا ،
و goofiness و funniness…
إنها واحدة من أكبر الأسباب التي تجعلني منجذبة إليك.
أنت نفسك ، بغض النظر عن من حولك ،
بغض النظر عما يحدث ، أنت مويرا.
وهذا ما أحبه. [ضحكات مكتومة]
♪ ما هذا الذي أشعر به؟ ♪
لم أستطع الموافقة أكثر.
أرى أننا نعزز ما لدينا معًا.
أنت الشخص في هذه الفيلا الذي يجعلني سعيدًا بالفعل ،
التي تبرز ابتسامتي ، أنني أستطيع أن أشعر بالراحة مع ،
وأنا أعلم أنه في أعماقنا لدينا شيء مميز ،
وأتطلع إلى رؤية أين يذهب.
أستطيع أن أقول ذلك بصدق
لقد كنت بالتأكيد تطوير مشاعر قوية جدا بالنسبة لك.
والاستيقاظ في ذلك الصباح الأول بعد أن تراجعنا ، حتى كأصدقاء ،
شعرت أن هذا كان مكانًا كان من المفترض أن أكون فيه.
أريد الاستمرار خارج تجربة الفيلا هذه
في العالم.
أنا متحمس جدًا لما يكنه المستقبل لنا.
هل ترغب في الانضمام إلي في رقصة؟
يا إلهي نعم.
♪ وفي كل مرة أسمع أغنيتنا ♪
♪ أرقص وأغني على طول ♪
♪ أنت كل ما أراه ♪
♪ وأنت كل ما أريد ♪
♪ كل ما أريده ♪
[الراوي] إذا تزوج أزواجنا ،
يجب أن يفعلوا ذلك في واحدة من بيوت الزفاف الخمسة في كايزرز.
لم أكن أعلم أن لديهم أي شيء
حتى رأيت هذا الترويج الموسيقي على طول الغناء للقيصر!
♪ جوناثان سيتزوج من جانيل ♪
♪ التقيا في بهو قيصر الآن سيتزوجون هناك ♪
♪ Chapel تبدو ساخنة مثل الجحيم ♪
♪ تحضر الخواتم وسنحضر الكنيسة ♪
♪ سكبوا الرمل الملون في كوب ♪
♪ لم أكن سأتزوج ولكن الآن أنا بحاجة إلى الزواج ♪
♪ الآن هم متزوجون تمامًا ومفوزون ♪
Caesars.com. كتبت أغنية. تزوج في كنيسة قيصر.
♪ معك يا حبيبتي ♪
♪ يبدو اليوم أكثر إشراقًا معك ♪
♪ حبي ، أشعر بالحياة ♪
♪ معك يا حبيبتي ♪
[جوني] يا إلهي. [سيلي] يا إلهي.
هذا جنون. هذا حرفيا يشعر غير واقعي جدا.
هذا هو موعدنا الرسمي الأول ، وهذا ما هو عليه.
[كلي] يا إلهي.
هل تمزح؟
هذا بري.
تم مسح هذا الشيء كله ، فقط حتى نتمكن من الحصول على موعدنا الأول.
[الزفير بعمق]
[الضحك] يا إلهي.
هذا يخرج ليقع في الحب معا
وتجربة مرة واحدة في العمر. لك.
أحبك يا حبيبي. أنا أحبك أيضًا.
أنا ، أنا ، أنا.
هل تريد أن تقول شيئا؟ نعم.
أنا. ما هذا؟
انتظر ماذا يحدث؟ ماذا؟
ماذا؟ جوني!
يا إلهي. لا يمكن. [جوني] إنه مثلنا.
["ما زلت أحبك" اللعب]
♪ بعد تجفيف الدموع ♪
♪ اترك كل الخوف في عينيك ♪
♪ أستطيع أن أرى من خلال تمويهك ما زلت أحبك ♪
[سيلي] لا أستطيع.
يا إلهي. إنه قوي.
هل تمزح؟
يا إلهي. [شهقات]
هذه حركتنا. هذه حركتنا.
[جوني] فعلوا أفضل قليلاً منا ، لكن
[سيلي] لا تركز على ذلك.
كان ذلك جميلاً.
[يصفق]
[جوني] برافو. يا إلهي. كان ذلك مذهلاً.
[جوني] يا رفاق لا تصدق. برافو!
كان ذلك مذهلاً.
حبيبي ، كان ذلك لا يصدق.
كان ذلك جامحًا.
[الراوي] تعود مويرا وكالفين من ليلة من الموسيقى الكلاسيكية ،
الإضاءة المزاجية والطعام الذي يفترض أنه يجعلك ترغب في القيام بذلك.
أنيق.
[لوريل] واو ، يبدون رائعين. تشا ، تشا ، تشا.
انظر إلى هذا ، قم ببعض الدوران هنا. شيش.
نجاح باهر.
مرحبا شباب. اشتقنا لك.
لماذا تبدو مثل نجوم السينما أو شيء من هذا القبيل؟
من نحن؟ القليل من العمر لنا.
أخبرنا بكل شيء. [جوستين] أخبرنا بكل شيء.
لذا ، نحن ، مثل ، نذهب إلى قصر قيصر ،
ونحن في هذا الجناح 30,000 دولار.
ماذا؟ مثل ، J.Lo ، إلتون جون ، المشاهير.
كان هناك ، مثل ، أوركسترا سلسلة. هل كان هناك القيثارة؟
-لا. نعم.
أوه ، انتظر؟ لا ، أوه ، انتظر ، ما هذا الشيء الضخم ، الضخم ، مثل؟
التشيلو؟ [مويرا] كان هناك التشيلو هناك.
يا لها من طريقة رائعة لإنهاء هذه التجربة بأكملها هنا التي كان لدينا.
عذرًا.
الليلة حقا كانت دائرة كاملة. [الضحك]
أوه ، يا إلهي.
المضي قدما ، أعني ، الاحتمالات لا نهاية لها ،
لذلك ، اه ، نتطلع إلى المستقبل.
أنا أيضا. آه!
كانت لحظة. [نقرات]
بالتأكيد.
نحن هنا الآن ، فقط في حالة حب مع بعضنا البعض ،
كما تعلم ، بعد وقت مجنون وجود كل تلك التجربة معا.
أشعر أنني عرفت منذ فترة طويلة أنك كنت من أجلي.
منذ البداية ،
من تلك المحادثة الثانية التي عرفتها للتو ، مثل ، انتهى الأمر.
لكني أريد أن أعرف ، مثل ، متى عرفت؟
مثل ، أنك كنت تحبني.
واو ، الأسئلة الثقيلة.
كما تعلم ، أعتقد أنه كان بعد ذلك
تلك المحادثة التي أجريناها في أسرة النهار.
كان الأمر طبيعيًا فقط. كان يضرب.
كنا نتحدث عن الأفلام والموسيقى ،
وكنت غارقة للتو من العاطفة.
كنا نجلس هناك نتحدث مع بعضنا البعض
ولم أفكر أبدًا ، كما تعلم ، أتيت إلى هنا ، كما تعلم ،
ابكي أمامك. لكنها كانت عدة مرات ،
لأن هذا هو مدى عمق ضربني ، كما تعلم.
في تلك اللحظة ، كما تعلم ، أخبرتك أنني كنت أقع في حبك ،
لكن في ذلك الوقت فكرت ، كما تعلم ، كنت على وشك أن أخبرك أنني أحببتك.
كان ذلك حرفيا بالضبط بالنسبة لي.
كنت تعلم أنه كان يخرج من فمي.
كان علي أن أعض لساني ، لأنني كنت مثل ،
لا ، يجب أن تكون هذه لحظة خاصة.
يجب أن أتأكد من أن هذا شيء لن تنساه أبدًا.
في تلك اللحظة ، كنت أعرف.
يبدو أنك ، مثل ، هذا الجزء مني الذي كنت عليه فقط ،
مثل ، من المفترض أن يجتمع.
وهذا فقط ... فهمت
كل شيء على ما يرام ، حبيبي ، دعه يخرج. إنه مجرد جنون بالنسبة لي ، مثل…
أنت أكثر بكثير من أي شيء كان يمكن أن أتخيله لنفسي.
ولم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لنا ، كما تعلم ، لكننا أقوياء جدًا
ويمكننا أن نأخذ أي شيء حرفيًا في هذا العالم ،
لأننا أتقننا فن مجرد التواجد هناك لبعضنا البعض
ودعم بعضنا البعض ،
أنني أشعر أكثر من مستعد لتولي العالم الحقيقي.
أنا مستعد جدًا لأرى كيف نحن ،
كما تعلم ، ازهر في العامين المقبلين.
كما تعلم ، أنا أفكر
ببساطة ركوب في السيارة معا الاستماع إلى الموسيقى.
هذه هي نوع اللحظات التي أنا ، مثل ، الشوق لتلك.
إنه بصراحة أكثر من أي شيء كان بإمكاني أن أحلم به و
لمن كنا طوال هذا الوقت ،
لأنني أشعر أننا مثاليون تمامًا لبعضنا البعض.
أحبك. أنا أحبك أيضًا.
لا أطيق الانتظار فقط لأرى ما يحمله المستقبل لنا.
نأمل ، لإنجاب الأطفال والزواج!
[يضحك] وكل تلك الأشياء الجيدة.
ابطئ. يا فتى!
لا ، لكن ، لا ، حبيبي ، أنا أحبك أيضًا.
ومستقبلنا سيكون لا يصدق. [يضحك]
-لا سؤال. في صحتك.
♪ عندما تجد شيئًا جميلًا جدًا ♪
أود أن أريكم كم تعلمت من مشاهدة هذا الأداء.
مم! من الأفضل أن تريني.
انتظر ، هل تمزح؟ أنا جاد.
♪ دعني أربط حبي لك ♪
♪ عقد من الصعب جدا ، فإنه لن يهز فضفاضة ♪
♪ دعني أوقع قلبي لك قلبي لك ♪
♪ أنا على وشك أن أعطيها كل ما استيقظت ♪
♪ لقد اختلقت ، لن أستسلم أنا جميعًا من أجلك ♪
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى. إنها الليلة الأخيرة. قد أبكي.
كارينغتون ، وخلق تحويل.
أعتقد أن جوني وسيلي هناك.
قال: "ارتفاع ، تضيء ثم عرض خاص".
هناك. عرض خاص.
مرحبًا يا رفاق. [كالفن] أوه ، يا إلهي. من هو؟
يا رفاق. يو.
سأتذكر ذلك التاريخ لبقية حياتي.
لقد كان الوقت المناسب لنا ، مثل ،
حقا مجرد التركيز على بعضها البعض ، وبصراحة ،
أنا غارقة في المشاعر التي أشعر بها تجاهها ،
لهذه التجربة ، فقط ، لن أنساها أبدًا.
الكمال ، مثل ، القوس التعادل ، الكرز على أعلى تتصدر
لهذه التجربة بأكملها. مثل ، واو.
أنا مستعد جدا.
أنا ، حان وقت. أنا ، حان وقت.
حسنا انتظر. وداعا ، جزيرة الحب.
["أحبك بشكل أفضل" اللعب]
♪ أريد فقط التعرف عليك ♪
إخوانه ، هذا هو حقا. لقد صنعناها.
♪ لا تحتاج إلى سبب لإعلامك ♪
هل يمكنكم أن تصدقوا أن هذه ليلتنا الأخيرة هنا؟
[جوني] لا!
ما هي أفضل لحظة للجميع؟
سماع تلك الكلمات الثلاث من كالب.
قلها مرة أخرى. أحبك.
[هتاف]
♪ هل تريد الاقتراب؟ ♪
[سيلي ، جوني] ليلة سعيدة ، كالب وجوستين.
[كالب] ليلة سعيدة ، كالفين ومويرا.
[كالفن ، مويرا] ليلة سعيدة ، كارينجتون ولوريل.
ليلة سعيدة ، سكان الجزر!
♪ لا تحتاج إلى سبب لإعلامك ♪
♪ يمكنني أن أحبك بشكل أفضل أحبك بشكل أفضل ♪
♪ لدينا شعور أوه ، السماء تعرف ♪
[الراوي] في المرة القادمة…
الطفل الرابع النهائي ، دعونا نفعل ذلك.
[الراوي] إنها النهاية.
ستقرر أصواتك من يتوج الزوجين المفضلين في أمريكا ،
ويقف على فرصة الفوز بالجائزة الكبرى البالغة 100000 دولار.